WeatherApp
Это простое приложение C#, которое отображает информацию о погоде для указанного города. Он использует API OpenWeatherMap для получения данных о погоде и отображения их в окне приложения.
Предпосылки
Чтобы использовать это приложение, вам понадобится ключ API от OpenWeatherMap. Вы можете получить ключ, зарегистрировав бесплатную учетную запись на их веб-сайте. Когда у вас есть ключ, вам нужно будет заменить значение-заполнитель для ApiKey в коде вашим фактическим ключом API.
острый

Копировать

private const string ApiKey = "YOUR_API_KEY_HERE";
Вам также нужно будет указать URL-адрес API в переменной ApiUrl .
острый

Копировать

private const string ApiUrl = "https://api.openweathermap.org/data/2.5/weather?q={0}&appid={1}&units=metric";
Кроме того, вам потребуется установить Visual Studio и добавить в проект библиотеку Newtonsoft.Json.
Применение
Класс MainWindow в коде наследуется от класса Window и содержит метод SearchButton_Click , который вызывается при нажатии кнопки «Поиск». Этот метод извлекает данные о погоде для указанного города с помощью API OpenWeatherMap и отображает данные в текстовом блоке WeatherTextBlock .
Чтобы использовать это приложение, просто введите название города в текстовое поле CityTextBox и нажмите кнопку «Поиск». Приложение будет получать данные о погоде для указанного города и отображать их в текстовом блоке WeatherTextBlock .
Отображение эмодзи
Код также содержит несколько условных операторов, которые определяют, какие эмодзи отображать на основе описания погоды. Если в описании есть слово «дождь», будет отображаться смайлик дождя. Если в описании есть слово «облако», будет отображаться облачный эмодзи. Если в описании есть слово «снег», будет отображаться снежный смайлик. Если в описании есть слово «очистить», будет отображаться смайлик солнца.
